Unsterblicher unsichtbarer Gott
Du bist mein König, Unsichtbarer Gott
Großer und Mächtiger
Es gibt niemanden wie Dich
Denn Du bist Gott ganz allein
Für immer bist Du der Gleiche
Es gibt niemanden wie Dich
Du bist Gott ganz allein
Für immer bist Du der Gleiche
Es gibt niemanden wie Dich
Danke.
Ihr mögt Platz nehmen. Danke.
Ehre sei bei Gott.
Halleluja.
(Amen.)
Glaube erfordert, dass wir es aussprechen, bevor wir es sehen oder fühlen.
Ihr müsst damit beginnen, indem Ihr an Gottes Wort glaubt, bekennt und danach handelt.
Dann könnt Ihr Jesus herbeibringen, indem Ihr glaubt.
Das ist es, was unser Glaube erfordert - glauben, bekennen und gemäß was handelt?
Gottes Wort.
Ihr könnt Jesus sofort herbeibringen.
Es bedeutet, dass Ihr auf Eurem Sitzplatz nicht alleine seid.
Dass Ihr sitzt, schaut - für viele, sprecht Ihr nicht, aber Euer Glaube spricht.
Ich möchte hören, was Euer Glaube sagt, denn die Worte, die Ihr sprecht, bestimmen das Leben, das Ihr genießt.
Die Worte, die in Eurem Herzen umgehen, bestimmen das Leben, das Ihr genießt.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
(Die Worte, die in Ihrem Herzen umgehen, bestimmen das Leben, das Sie genießen.)
Nein, ich weiß nicht, was Ihr sagt.
Ihr sitzt ruhig da, aber Euer Glaube spricht.
Ich sage: Was in Eurem Herzen umgeht bestimmt das Leben, das Ihr genießt.
Sagt es Eurem Nachbarn.
(Was in Ihrem Herzen umgeht, bestimmt das Leben, das Sie genießen.)
Das heißt, die Worte, die Ihr sprecht, bestimmen das Leben, das Ihr genießt.
Sie sagen: "Ich sitze, ich rede nicht."
Wer hat Euch gesagt, dass Ihr nicht redet?
Etwas geht vor sich.
"Schaut auf diesen Mann. Was sagt er? Hmm."
In Eurem Herzen passiert eine Menge - es bestimmt das Leben, das Ihr als nächstes genießen werdet.
Die Worte, die ein Mann spricht, schaffen den Segen oder Fluch auf seinem Weg.
Der Grund ist, dass Euer Mund ein Offenbarer des Glaubens in Eurem Herzen ist.
Was geht in Eurem Herzen vor?
Etwas geschieht - Ihr sagt etwas; Ihr wisst, dass Ihr keine Kontrolle darüber habt.
Wenn ich nicht rede, spricht mein Glaube.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
(Wenn ich nicht rede, spricht mein Glaube.)
Wenn ich mich nicht bewege, bewegt sich mein Glaube.
(Wenn ich mich nicht bewege, bewegt sich mein Glaube.)
Wenn ich nicht schaue, schaut mein Glaube.
(Wenn ich nicht schaue, schaut mein Glaube.)
Schließt jetzt Eure Augen und sagt: "Ich schaue nicht, ich kann nichts sehen." - Euer Glaube schaut.
Ihr sagt, dass Ihr schläft.
Euer Glaube ist aktiv.
Deshalb, wenn jemand zu Euch im Traum kommt...
Später sage ich: "Oh. Es war ein Traum. Ich rede nicht, ich werde nicht reden." - Euer Glaube spricht.
"Ich bete nicht. Ich werde nicht beten. Ich glaube nicht. Ich werde nicht beten."
Wer hat Euch gesagt, dass Ihr nicht betet?
Wie werdet Ihr im nächsten Augenblick leben?
"Ich werde nicht beten" - sie sagen, dass Euer Bruder nicht betet.
Wer hat Euch gesagt, dass Euer Bruder nicht betet?
Sein Herz sagt etwas.
Wenn Ihr wissen wollt, was das Herz eines Mannes sagt, wird das nächste Leben es Euch sagen.
Nicht jetzt, das Nächste wird es Euch sagen.
Wenn ein Mann plötzlich zu Boden fällt...
Vor diesem Sturz gab es einen Gedanken, der in seinem Herz umging: "Ich hoffe, ich werde nicht fallen. Ich werde fallen. Ich werde nicht fallen.
Mir ist schwindlig."
Bevor Ihr Euch dessen bewusst werdet, befindet Ihr Euch auf dem Boden.
Manchmal, damit Ihr wisst, dass es nicht möglich ist, das Ihr nicht redet -
wenn Ihr nicht redet, spricht Euer Glaube.
Manchmal würdet Ihr einfach nur sitzen; etwas wird Euch sagen,
"Mein Bruder Kenneth kommt; er wird jetzt kommen. Er wird heute kommen."
Bevor Ihr Euch dessen bewusst werdet, seht Ihr Bruder Kenneth.
Nur Ihr werdet sagen: "Das ist es, was in meinem Herzen umging."
Auch wenn es böse ist, sitzt Ihr und sagt: "Ah, dieses Fahrzeug scheint - es wird einen Unfall haben."
Nur Ihr, niemand weiß, dass Ihr darüber sprecht.
Bevor Ihr Euch dessen bewusst werdet - ein Unfall, "Dies war, was in meinem Herzen umging."
Sagt: "Wenn ich nicht rede, spricht mein Glaube."
Wenn ich nicht bete, betet mein Glaube.
Welche Art von Glauben?
Ist es Glaube an den Glauben oder Glaube an das vollendete Wort unseres Herrn, Jesus Christus?
Das wird das Leben bestimmen, das Ihr genießt.
Wenn ich nicht rede, spricht mein Glaube.
Deshalb höre ich manchmal auf zu beten, weil ich möchte, dass Ihr hört, was ich sagen werde.
Ich sage: "In Jesu Namen", weil ich möchte, dass Ihr mich hört.
Nach dem "In Jesu Namen", werden alle sehen, wie ich meine Hand ausstrecke, und sie werden geheilt.
In der Vergangenheit sagten sie: "Dieser Mann erwähnt den Namen 'Jesus' nicht. Er nennt den Namen 'Jesus' nicht -
wir wissen nicht, wen er anruft."
OK, Pharisäer und Sadduzäer, "In Jesu Namen...".
Wenn ich das für zehn Leute mache, werde ich müde.
Ich habe das Fleisch eingesetzt, als ich den Namen Jesus genannt habe.
Wir verwenden vielmals das Fleisch für die Dinge des Geistes.
Sobald Ihr eine Kerze angezündet habt, ist sie an - stellt sie einfach hin.
Also könnt Ihr die Kerze nicht anzünden und sie wieder anzünden ... nein.
Da sie nicht ausgeblasen ist, ist sie nicht aus.
Ihr zündet einfach eine Kerze an - das ist der Name Jesus.
Aber wenn sie nicht angezündet ist, versucht Ihr sie immer wieder anzuzünden...
Wenn Ihr hier für vier Leute beten wollt; Ihr steht vor der Schwester und sagt: "Im Namen Jesu",
und Ihr wisst, dass Jesus Euch hört - Er wird Euch zu den anderen hinfolgen.
So ist es, wenn Ihr Jesus kennt...
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Es ist so, wenn Ihr Jesus kennt, und Er hört, was Ihr sagt; Ihr sagt: "In Jesu Namen - sei geheilt"...
Weil Ihr nicht glaubt, dass Jesus Euch gehört hat.
Unser Mund ist ein Offenbarer des Glaubens in unserem Herzen.
Es gibt Kraft in unserem Mund, aber der Glaube in unserem Herzen wird durch Vertrauen freigesetzt.
Der Glaube in unserem Herz wird durch Vertrauen freigesetzt und der Glaube verlangt von uns zu sprechen, bevor wir es fühlen oder sehen.
Die Worte, die wir sprechen, bestimmen das Leben, das wir genießen.
Was für ein Leben genießt Ihr?
Das ist der Grund dafür, wenn wir sagen: "In Jesu Namen",
und ein anderer Mann sagt: "In Jesu Namen", und wir unterschiedliche Ergebnisse sehen -
einige müßig, einige bedeutungslos, manche oftmals destruktiv.
Manche werden sagen: "In Jesu Namen" - das Ergebnis ist bedeutungslos.
Andere werden sagen: "In Jesu Namen" - das Ergebnis ist müßig.
Andere Leute werden sagen: "In Jesu Namen" - oftmals ist es destruktiv.
Was ist die Ursache dafür?
Wenn die Worte, die Ihr im Gebet, Predigen oder Lehren sprecht, nicht im Einklang mit Gottes Wort sind,
nicht gemäß dem Geist Gottes sind,
bleiben sie oftmals müßig, bedeutungslos und destruktiv.
Wenn sie nicht im Einklang mit dem Wort Gottes sind,
wenn sie nicht gemäß dem Geist Gottes sind, bleiben sie müßig, bedeutungslos, oftmals destruktiv.
Ihr sagt einfach ... wenn Ihr schlafen wollt, sagt Ihr: "In Jesu Namen bete ich, Herr...".
Ihr schlagt dann die Bibel auf und betet.
In jener Nacht wird der Dämon kommen und Euch aufwecken und Euch anfangen zu schlagen.
Er wird sogar die Bibel nehmen, die Ihr auf das Bett gelegt habt, und er wird Euch damit schlagen: "Was sagst Du?"
Wenn Ihr aufwacht, sagt Ihr: "Ah. Ich bete, ich rufe den Namen 'Jesus' an und ich lese in der Bibel;
und das ist ein echter Albtraum. Warum kämpft der Dämon immer noch gegen mich?"
Weil Eure Gebete nicht im Einklang mit dem Wort Gottes sind, nicht gemäß dem Geist Gottes sind.
Und die Bibel sagt, dass der Geist in dem Maße freigesetzt wird, wie wir in Ehrfurcht vor Seinem Wort handeln.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
Der Geist wird in dem Maße freigesetzt werden, wie wir in Ehrfurcht vor Seinem Wort handeln.
Ich kann Euch nicht hören.
(Der Geist wird in dem Maße freigesetzt werden, wie wir in Ehrfurcht vor Seinem Wort handeln.)
Der Geist wird in dem Maße freigesetzt werden, wie wir zu Ehren Seines Wortes handeln.
Nochmal.
Also, wenn Ihr jetzt sagt: "Jesus ... Hilf mir, Jesus. In Jesu Namen"...
Es gibt die Sprache von heute und die Sprache der Bibel.
Wenn das, was Ihr sagt, nicht die Sprache der Bibel ist,
ich meine, nicht gemäß Gottes Wort, nicht gemäß dem Geist Gottes ist,
wird es müßig, bedeutungslos oder oftmals destruktiv bleiben.
Ihr werdet Dämonen einladen; das wird Dämonen dazu einladen, zu kommen und Euch zu attackieren.
Denn wenn Dämonen den Namen Jesus hören, wollen sie...
Sie werden nur schauen, "Wer ruft Jesus?"
Und wenn sie wissen, dass es keine Autorität gibt; und Ihr den Namen "Jesus" nicht gemäß Seinem Geist anruft,
und nicht gemäß Gottes Wort - dann werden sie auf Euch losgehen.
Das ist, was den sieben Söhnen von Skevas passierte.
Sie sagten: "Jesus kennen wir, Gott von Paulus kennen wir. Wer seid Ihr?"
Weil sie erkannten, dass der Name "Jesus", den sie anriefen, nicht Seinem Geist entsprach,
nicht gemäß Seinem Wort war.
Sie griffen sie an.
Viele von uns sind angegriffen worden, wenn der Name nicht Seinem Wort oder Seinem Geist entspricht -
Ihr werdet angegriffen werden.
"Ich rufe den Namen 'Jesus' an. Ich glaube an Jesus" - aber nicht gemäß Seinem Geist, nicht gemäß Seinem Wort.
Es gibt das, was wir "Sprache von heute" und "Sprache der Bibel" nennen.
Der Geist wird in dem Maße freigesetzt werden, wie wir zu Ehren Seines Wortes handeln; das ist Gottes Wort.
Also, Ihr könnt jetzt den Grund sehen, warum Ihr wahrhaftig sein müsst; Ihr müsst auf richtige Weise wiedergeboren sein.
Es gibt viele, die behaupten, Christen zu sein - überall auf der Welt.
Ihr seht sie und fragst Euch immer wieder: "Was stimmt nicht?"
Nein, wenn Euer Christsein nicht gemäß Seinem Wort, gemäß Seinem Geist ist,
dann wird, meine Brüder, Euer Leben bedeutungslos und müßig bleiben und oftmals angegriffen werden.
Dieser Name "Jesus"; wenn Ihr ihn anruft...
Wer auch immer diesen Namen anruft; ob Ihr das Recht habt, diesen Namen gemäß dem Geist
oder gemäß Seinem Wort anzurufen,
oder Ihr nicht das Recht habt, ihn anzurufen - Ihr ruft den Namen nur an, weil andere diesen Namen anrufen -
Satan reagiert immer: "Ha! 'Jesus' - wer ist die Person?"
Er will wissen, mit welcher Autorität, Bedeutung Ihr ihn nennt - ruft Ihr den Namen gemäß Seinem Wort an?
Wer gab Euch das Recht, diesen Namen zu nennen?
Ruft Ihr den Namen gemäß Seinem Geist an?
Wir können jetzt sehen, woher unser Problem kommt.
Unser Problem kommt von: "Wir sind keine Christen nach Seinem Wort.
Wir sind keine Christen nach Seinem Geist. "
Ihr könnt nur ein Christ nach Seinem Geist sein.
Ihr müsst angeleitet werden - das meine ich.
Niemand kann sagen: "Jesus ist der Herr", außer durch was?
Durch den Geist!
Es bedeutet, dass Ihr dazu angeleitet sein müsst, ein Christ zu sein.
Niemand kann sagen: "Jesus ist der Herr", außer dass er vom Geist angeleitet, unterstützt und geführt wird.
Deshalb gibt es überall verschiedene Gebräuche; wir haben religiöse Menschen und wir haben Christen - es gibt einen Unterschied.
Christen / religiöse Menschen.
Es gibt einen Unterschied - der Unterschied besteht darin, dass man als Christ vom Geist angeleitet werden muss.
Ihr könnt jetzt damit anfangen; und wie fangen wir damit an?
Ja; fangt an, über die Verse zu meditieren.
Nicht über die Verse nachdenken; Denken ist anders als Meditation.
Ihr könnt nur über Eure Herausforderungen, Probleme, Schulden nachdenken,
aber wenn Ihr von Meditation redet, sprecht Ihr über Euer Herz.
Ihr meint damit Hingabe.
Wenn nicht, werden viele von uns dorthin kommen, bevor wir wissen, dass wir keine Christen sind.
Und ich will nicht, dass Ihr dorthin kommt, bevor Ihr wisst, dass Ihr keine Christen seid.
Mit dem, was wir heute in der Welt sehen, ist es so schwierig, tatsächlich zu wissen, wer ein Christ ist.
Es ist so schwierig.
Denn Zeremonien, alles...
Die Kirche wird von Zeremonien beherrscht.
Ihr werdet geschockt sein.
Es ist so schwierig. Nur der Geist Gottes kann Euch sagen: "Dieser ist ein Christ und das ist ein religiöser Mensch." - Ihr wisst es nicht.
Es ist so schwierig.
Ich will nicht, dass Ihr dorthin kommt, bevor Ihr wisst, dass Ihr kein Christ seid.
Überall Zeremonien, nach Plan oder Programm - das ist kein Christ.
Die Kirche des Heiligen Geistes sollte nächstes sein, nicht jetzt.
Was immer wir in der Kirche des Heiligen Geistes tun, sollte nächstes sein, nicht jetzt.
Aber heutzutage ist die Kirche im jetzt; wir wissen, dass wir tun, lesen, singen wollen - alles ist im Plan,
wie die Dinge sein sollten - Konventionen.
Der Geist inspiriert uns von Zeit zu Zeit, von Moment zu Moment; sagt uns das nächste.
Manchmal werden wir gelöst, getrennt; wir wissen nicht, was wir als nächstes tun sollen.
Das wird unsere Eignung bescheinigen; ob Ihr geeignet oder nicht geeignet seid - Ihr könnt es wissen.
Aber woher wisst Ihr, dass Ihr geeignet seid, wenn das, was Ihr tun wollt, bereits auf dem Papier steht?
Es ist geplant; Ihr müsst es nur lesen.
Ihr könnt wissen, ob Ihr geeignet seid.
Ich wiederhole es noch einmal für Euch.
Der Geist wird in dem Maße freigesetzt werden, wie wir in Ehrfurcht,
ich meine, zu Ehren Seines Wortes handeln.
Wie ehrt Ihr Sein Wort?
Wie ehren wir Sein Wort?
Das Wort Gottes muss integral sein - das heißt, ein Teil von Euch.
Es bleibt hier und geht später dorthin.
Es muss in Eurem Herzen durch Meditation sein.
Durch Meditation kann Euer Herz nach dem Wort handeln.
Herz bedeutet Euer Geist.
Das heißt, Euer Geist handelt nach dem Wort durch Meditation.
Wenn Euer Geist nach dem Wort handelt, beginnt es Euren Charakter und Euer Verhalten zu beeinflussen.
"Ich will nicht rauchen" - Ihr könnt mit diesem Rauchen nur aufhören, wenn das Wort entsprechend Eurem Geist handelt; es wird Euch davon abhalten.
Aber wenn das Wort noch nicht entsprechend Eurem Geist gehandelt hat, und Ihr sagt, dass Ihr mit dem Rauchen aufhören wollt,
werdet Ihr für eine Weile damit aufhören.
Nach einiger Zeit beginnt Ihr wieder damit und zwar mehr als zuvor.
Durch Meditation handelt unser Herz nach dem Wort.
Das heißt, Euer Geist handelt nach dem Wort; das heißt, verbunden, verschmolzen.
Wenn das passiert, beginnt es Euer Verhalten, Euren Charakter zu beeinflussen.
Was Ihr sagt, "Ich kann nicht mit dem Rauchen aufhören" - Ihr findet heraus, dass Ihr einfach mit dem Rauchen aufgehört habt,
weil dieses Wort entsprechend Eurem Geist gehandelt hat.
Manchmal sagt Ihr: "Ich weiß nicht; ich habe versucht, damit aufzuhören. Ich bin ein Kind Gottes. Ich gehe in die Kirche.
Sie haben für mich gebetet."
Das Gebet wird das nicht tun.
"Sie haben für mich gebetet" - um Euren Charakter zu formen.
Gebete können nichts verrichten, wenn die Gebete nicht gemäß Seinem Geist, Seinem Wort, gesprochen werden.
Also bitte, lasst uns wahrhaftig sein, OK?
Denn manchmal fangt Ihr einfach an, täuscht Euch immer wieder selbst.
Und Ihr wisst es noch nicht einmal.
Ihr werdet es noch nicht einmal wissen; deshalb will ich nicht, dass wir dorthin kommen, bevor wir es wissen.
Es wird zu spät sein - dorthin kommen, bevor wir es wissen.
Ignoranz ist keine Entschuldigung.
Wir haben so viel Weisheit, Wissen über die Bibel, aber dieses Wissen
scheint nicht Seinem Geist zu entsprechen; entspricht nicht Seinem Wort.
Ihr werdet es predigen, es lehren; ein sehr guter Lehrer; wenn Euch ein Mikrofon gegeben wird, um hier zu predigen ... er ist ein guter Prediger.
Ihr mögt ein guter Prediger sein, aber nicht nach Seinem Geist.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Sie mögen ein guter Prediger sein, aber nicht nach Seinem Geist."
Das heißt, die Gegenwart Gottes ist der Geist.
Die Gegenwart Gottes in dem, was wir sagen, ist dieser Geist.
Ihr könnt ohne die Gegenwart Gottes sprechen, "Jesus!"; Leute werden sagen: "Oh mein Gott - er ist ein guter Prediger" -
nicht nach Seinem Geist.
Also, ich möchte es jetzt hierbei belassen.
Der Ausweg: Meditation.
Wenn wir "Meditation" sagen;
nimm mehr von mir, oh Herr Jesus; gib mir mehr von Dir, oh Herr Jesus.
Wenn Ihr dies sagt, auch Euer Körper wird sich nicht bewegen.
Niemand wird wissen, was Ihr sagt.
Nimm mehr von mir; gib mir mehr von Dir - mehr von Deinem Gehorsam, mehr von Deiner Güte,
mehr von Deiner Reinheit, mehr von Deiner Treue, mehr von Deiner Heiligkeit.
Nimm mehr von mir, Herr, und gib mir mehr von Dir.
Damit sollte sich Euer Herz beschäftigen.
Wenn Ihr Euer Herz nicht beschäftigt, wird sich Euer Herz selbst beschäftigen.
Beschäftigt Euer Herz; fangt damit an zu beten, während Ihr mir gleichzeitig zuhört: "Was sagt dieser Mann?
Gib mir die Gnade, es zu tun, es auszuführen.
Nimm mehr von mir, Herr. Gib mir ein hörendes Herz."
Damit solltet Ihr Euch beschäftigen.
Wenn Ihr Euer Herz nicht beschäftigt, wird sich Euer Herz selbst beschäftigen.
Ihr müsst Euer Herz beschäftigen, indem Ihr zum Geist sät.
Gib mir ein hörendes Herz, Herr.
Das ist es.
Wenn Ihr das sagt, wird Euer Herz automatisch nach dem Wort handeln, das ich zu Euch spreche.
Das Herz handelt nicht einfach ohne die Gnade gemäß dem Wort.
Während Ihr das sagt, wird Euer Herz nach dem Wort handeln und wenn das Herz nach dem Wort handelt,
werdet Ihr plötzlich herausfinden, dass sich Euer Charakter und Verhalten verändert.
Von was Ihr dachtet, dass Ihr nicht damit aufhören könnt, Ihr werdet damit aufhören.
Nimm mehr von mir, gib mir mehr von Dir - gib mir ein hörendes Herz.
Also, Ihr nehmt eine Gewohnheit an; damit Ihr im Herrn groß seid, müsst Ihr eine Gewohnheit haben.
Es bedeutet; Zeit für Euch selbst, Zeit, über das Wort Gottes zu meditieren.
Ihr sprecht über Gebet...
Gebete können nicht funktionieren, wenn sich Euer Geist nicht mit dem Wort Gottes verbunden hat.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Es gibt kein Gebet, wenn Euer Herz nicht nach dem Wort handelt."
Das ist es, was uns heute gelehrt wird: "Gebet ist der Schlüssel. Gebet ist der Hauptschlüssel."
Es ist der Hauptschlüssel; wenn Euer Herz nach dem Wort handelt, wird es zum Gebet.
Denkt an das, was ich Euch gesagt habe.
Ich sagte zu Euch, dass das Wort, das Ihr sprecht, das Leben bestimmt, das Ihr genießt, wenn das Herz nach dem Wort handelt.
Beachtet das: Mein Herz muss nach dem Wort handeln.
Das ist, was ich unter folgendem verstehe:
Der Geist wird in dem Maße freigesetzt werden, wie wir in Ehrfurcht Seines Wortes handeln.